# Задача 2: Реализация Быстрой Сортировки

## Описание

Цель данной задачи заключается в разработке алгоритма быстрой сортировки (Quick Sort) с использованием рандомизированного подхода и трипартитного разделения для эффективной обработки массивов, содержащих большое количество одинаковых элементов. Программа будет принимать на вход массив целых чисел, сортировать его и записывать результат в выходной файл. 

## Структура проекта
```
task1/
|-- src/
|  |-- QuickSort.py
|-- tests/
|  |-- test_QuickSort.py
|-- txtf/
|  |-- input.txt
|  |-- output.txt
```

### Описание файлов:

- **src/QuickSort.py**: Основной скрипт с реализацией алгоритма быстрой сортировки. Читает данные из файла `input.txt` и записывает отсортированный массив в файл `output.txt`.
- **src/input.txt**: Входной файл, содержащий количество элементов и массив чисел, который необходимо отсортировать.
- **src/output.txt**: Выходной файл, содержащий отсортированный массив.
- **tests/test_QuickSort.py**: Модуль с тестами для проверки корректности работы алгоритма быстрой сортировки.

## Как запустить проект

1. **Установка зависимостей**: Проект не требует дополнительных зависимостей, только стандартная библиотека Python.

2. **Запуск алгоритма быстрой сортировки**:

   - Перейдите в директорию `Task-2/src`.
   - Убедитесь, что файл `input.txt` содержит корректные входные данные. Формат файла:
     - Первая строка содержит число `n` (количество элементов массива).
     - Вторая строка содержит `n` различных целых чисел, разделенных пробелами.
   - Выполните команду:
```sh
     python QuickSort.py
```
Результат будет записан в файл output.txt.
Запуск тестов:
  -Перейдите в директорию Task-2/tests.
  -Выполните команду:
  ```bash
  python -m unittest test_QuickSort.py
  ```
Все тесты должны завершиться успешно, подтверждая корректность работы алгоритма.

Формат входных и выходных данных

Входной файл (input.txt):
  -Первая строка: число n (1 ≤ n ≤ 10⁴) — количество элементов массива.
  -Вторая строка: n различных целых чисел, по модулю не превосходящих 10⁹.
  
Выходной файл (output.txt):
  -Содержит одну строку с отсортированным массивом, где элементы разделены пробелами.
  -Описание алгоритма
  -Алгоритм быстрой сортировки состоит из следующих этапов:

Выбор опорного элемента: Случайным образом выбираем элемент в качестве опорного.
Разделение: Используя трипартитное разделение, массив делится на три части:
  -Элементы меньше опорного.
  -Элементы равные опорному.
  -Элементы больше опорного.
Рекурсивная сортировка: Повторно применяем алгоритм к подмассивам меньших и больших элементов.
Функция partition3 используется для разделения массива на три части, а функция randomized_quick_sort отвечает за рекурсивную сортировку.

Тестирование
Для проверки работоспособности алгоритма реализованы юнит-тесты в файле test_QuickSort.py. Тесты включают:

  -Сортировку обычных массивов.
  -Проверку на уже отсортированный массив.
  -Обратный порядок элементов.
  -Массивы с дубликатами.
  -Пустой массив и массив с одним элементом.
  -Проверку на большие массивы с рандомными данными.

Запуск тестов позволяет убедиться в корректности работы функции для различных сценариев.

Примеры
Пример входного файла (input.txt):
```
5 
2 3 9 2 2
```
Пример выходного файла (output.txt) после сортировки:
```
2 2 2 3 9
```
Сравнение алгоритмов
В рамках данной задачи была проведена оценка производительности алгоритма быстрого сортировки с трёхсторонним разделением в сравнении с обычным способом быстрой сортировки, а также с алгоритмом сортировки слиянием. Рассматривались различные сценарии, включая худшие и средние случаи.

Результаты
  -Время выполнения и использование памяти для различных наборов данных было измерено.
  -Были проверены случаи как с уникальными элементами, так и с множественными дубликатами.
  
