# Задача 1: Множество

## Описание
Данная задача включает реализацию алгоритма для работы с множеством, поддерживающего операции добавления, удаления и проверки существования элемента. Основной целью является эффективное выполнение этих операций.

## Структура проекта
Lab6/
|-- src/
| |-- input.txt
| |-- CustomSet.py
| |-- output.txt
|-- tests/
| |-- test_CustomSet.py


### Описание файлов:
- `src/CustomSet.py`: Основной скрипт с реализацией класса `CustomSet`, который включает методы для добавления, удаления и проверки существования элемента.
- `src/input.txt`: Входной файл, содержащий количество операций и сами операции.
- `src/output.txt`: Выходной файл, содержащий результаты операций проверки существования.
- `tests/test_CustomSet.py`: Модуль с тестами для проверки корректности работы алгоритма.

## Как запустить проект
1. **Установка зависимостей**: Проект не требует дополнительных зависимостей, кроме стандартной библиотеки Python.
2. **Запуск алгоритма работы с множеством**:
   - Перейдите в директорию Lab6/src.
   - Убедитесь, что файл `input.txt` содержит корректные входные данные. Формат файла:
     - Первая строка содержит число n (количество операций).
     - Остальные строки содержат операции в формате "A x", "D x" или "? x".
   - Выполните команду:
     ```sh
     python CustomSet.py
     ```
   - Результат будет записан в файл `output.txt`.

3. **Запуск тестов**:
   - Перейдите в директорию Lab6/tests.
   - Выполните команду:
     ```sh
     python -m unittest test_CustomSet.py
     ```
   - Все тесты должны завершиться успешно, подтверждая корректность работы алгоритма.

## Формат входных и выходных данных
**Входной файл (`input.txt`)**:
- Первая строка: число n (1 ≤ n ≤ 10⁵) — количество операций.
- Остальные строки: операции в формате "A x", "D x", "? x".

**Выходной файл (`output.txt`)**:
- Содержит результаты операций проверки существования в формате "Y" или "N".

## Описание алгоритма
Алгоритм работы с множеством использует хеш-таблицу для хранения элементов, что обеспечивает эффективное выполнение операций добавления, удаления и проверки существования элемента.

1. **Добавление элемента**: Добавляет элемент в хеш-таблицу.
2. **Удаление элемента**: Удаляет элемент из хеш-таблицы, если он существует.
3. **Проверка существования**: Проверяет наличие элемента в хеш-таблице и возвращает "Y" или "N".

## Тестирование
Для проверки работоспособности алгоритма реализованы юнит-тесты в файле `test_CustomSet.py`. Тесты включают:
- Добавление и удаление элементов.
- Проверку существования элементов.
- Обработку пустого множества.

Запуск тестов позволяет убедиться в корректности работы функции для различных сценариев.

---