## Задача 2: Реализация Анти-быстрой Сортировки

#Описание

Цель данной задачи заключается в разработке программы, которая генерирует такую перестановку чисел от 1 до n, на которой алгоритм быстрой сортировки (Quick Sort) выполнит максимальное количество сравнений. Эта задача позволяет оценить производительность алгоритма при наихудших сценариях. Программа будет принимать на вход число n и выводить перестановку для достижения максимального числа сравнений.

Структура проекта
```
task2/
|-- src/
|  |-- AntiQuickSort.py
|-- tests/
|  |-- test_AntiQuickSort.py
|-- txtf/
|  |-- input.txt
|  |-- output.txt
```

**Описание файлов:**

  -src/AntiQuickSort.py: Основной скрипт с реализацией алгоритма для генерации перестановки, создающей наибольшее количество сравнений в быстрой сортировке. Читает число n из файла input.txt и записывает результат в файл output.txt.
  
  -src/input.txt: Входной файл, содержащий число n, которое представляет верхнюю границу для перестановки.
  
  -src/output.txt: Выходной файл, содержащий перестановку, на которой быстрая сортировка выполнит максимальное количество сравнений.
  
  -tests/test_AntiQuickSort.py: Модуль с тестами для проверки корректности работы алгоритма генерации перестановки.
  
**Как запустить проект**

Установка зависимостей: Проект не требует дополнительных зависимостей, только стандартная библиотека Python.

Запуск Анти-быстрой сортировки:

Перейдите в директорию task2/src.
Убедитесь, что файл input.txt содержит корректные входные данные. Формат файла:
Первая строка содержит число n (1 ≤ n ≤ 10⁶) — верхняя граница для перестановки.
Выполните команду:
