# Задача 5: Индекс Хирша

## Описание

Данная задача включает реализацию алгоритма для вычисления индекса Хирша на основе списка цитирований.

## Структура проекта

Lab3/
|-- src/
| |-- input.txt
| |-- HIndex.py
| |-- output.txt
|-- tests/
|-- test_HIndex.py


### Описание файлов:

- **src/HIndex.py**: Основной скрипт с реализацией алгоритма вычисления индекса Хирша. Читает данные из файла `input.txt` и записывает результат в файл `output.txt`.
- **src/input.txt**: Входной файл, содержащий список цитирований.
- **src/output.txt**: Выходной файл, содержащий вычисленный индекс Хирша.
- **tests/test_HIndex.py**: Модуль с тестами для проверки корректности работы алгоритма.

## Как запустить проект

1. **Установка зависимостей**: Проект не требует дополнительных зависимостей, кроме стандартной библиотеки Python.

2. **Запуск вычисления индекса Хирша**:

   - Перейдите в директорию `Lab3/src`.
   - Убедитесь, что файл `input.txt` содержит корректные входные данные.
   - Выполните команду:
     ```sh
     python HIndex.py
     ```
   - Результат будет записан в файл `output.txt`.

3. **Запуск тестов**:

   - Перейдите в директорию `Lab3/tests`.
   - Выполните команду:
     ```sh
     python -m unittest test_HIndex.py
     ```
   - Все тесты должны завершиться успешно, подтверждая корректность работы алгоритма.

## Формат входных и выходных данных

- **Входной файл (`input.txt`)**:

  - Содержит список целых чисел, представляющих цитирования.

- **Выходной файл (`output.txt`)**:

  - Содержит вычисленный индекс Хирша.

## Примеры

Пример входного файла (`input.txt`):


3 0 6 1 5


Пример выходного файла (`output.txt`) после выполнения:

3

