# Задача 3: Сортировка матрёшек

## Описание

Данная задача включает реализацию алгоритма, который определяет, можно ли отсортировать массив матрёшек по заданным правилам.

## Структура проекта

Lab3/
|-- src/
| |-- input.txt
| |-- PugaloSort.py
| |-- output.txt
|-- tests/
|-- test_PugaloSort.py

### Описание файлов:

- **src/PugaloSort.py**: Основной скрипт с реализацией алгоритма сортировки матрёшек. Читает данные из файла `input.txt` и записывает результат в файл `output.txt`.
- **src/input.txt**: Входной файл, содержащий размеры матрёшек и количество сегментов.
- **src/output.txt**: Выходной файл, содержащий результат сортировки.
- **tests/test_PugaloSort.py**: Модуль с тестами для проверки корректности работы алгоритма.

## Как запустить проект

1. **Установка зависимостей**: Проект не требует дополнительных зависимостей, кроме стандартной библиотеки Python.

2. **Запуск алгоритма сортировки матрёшек**:

   - Перейдите в директорию `Lab3/src`.
   - Убедитесь, что файл `input.txt` содержит корректные входные данные.
   - Выполните команду:
     ```sh
     python PugaloSort.py
     ```
   - Результат будет записан в файл `output.txt`.

3. **Запуск тестов**:

   - Перейдите в директорию `Lab3/tests`.
   - Выполните команду:
     ```sh
     python -m unittest test_PugaloSort.py
     ```
   - Все тесты должны завершиться успешно, подтверждая корректность работы алгоритма.

## Формат входных и выходных данных

- **Входной файл (`input.txt`)**:

  - Первая строка: два целых числа `n` и `k` — количество матрёшек и количество сегментов.
  - Вторая строка: `n` целых чисел, представляющих размеры матрёшек.

- **Выходной файл (`output.txt`)**:

  - Содержит `YES`, если матрёшки можно отсортировать, и `NO` в противном случае.

## Примеры

Пример входного файла (`input.txt`):

6 2
5 3 6 2 4 1


Пример выходного файла (`output.txt`) после выполнения:

YES

