# Лабораторная работа №1: Сортировка вставками, выбором, пузырьковая.

## Выполнил Бай Михаил Олегович
## К3141

## Краткое описание

Цель данной лабораторной работы — реализовать несколько классических алгоритмов сортировки и поиска на языке Python и провести их тестирование. В процессе выполнения студенты изучат основные принципы работы алгоритмов сортировки (пузырьковая сортировка, сортировка вставками, сортировка выбором) и линейного поиска, а также научатся тестировать свои программы с использованием модульных тестов.

**Основные задачи:**

1. Реализовать алгоритмы сортировки и поиска.
2. Написать модульные тесты для проверки корректности работы алгоритмов.
3. Оценить эффективность алгоритмов в терминах сложности по времени.

## Инструкция по запуску

### Предварительные требования

- Установлен **Python 3.6** или выше
- Установлен `pip` для управления пакетами Python

### Установка

1. Клонируйте репозиторий
2. Перейдите в папку с проектом

### Запуск программы

Для каждой задачи выполните следующие шаги:

1. Перейдите в папку с исходным кодом задачи:
   ```bash
   cd Lab1/Task1/task1/
   ```

2. Запустите программу:
   ```bash
   python task1.py
   ```

### Запуск тестов

Для каждой задачи тесты написаны с использованием библиотеки `unittest`. Тесты запускаются вместе с кодом.

## Описание структуры проекта

- `Task1` — исходные коды программы:
  - Содержит Python-файлы с реализациями алгоритмов сортировки и поиска и файлы для ввода и вывода данных.
  
Пример структуры проекта для задачи 1:

```
📁 Task1/
 ┣  📄 task1.py
 ┣  📄 input.txt
 ┗  📄 output.txt
```

Аналогичная структура поддерживается для всех остальных задач в рамках лабораторной работы.
