## Задача 4: Очередь

### Описание
Данная задача включает реализацию очереди с операциями `push` и `pop`. Очередь позволяет добавлять элементы в конец и удалять их из начала, а также обрабатывать команды из входного файла.

### Структура проекта
Найти еще
Lab4/
|-- src/
| |-- input.txt
| |-- task4.py
| |-- output.txt
|-- tests/
|-- test_task4.py


### Описание файлов:
- `src/task4.py`: Основной скрипт с реализацией очереди. Читает данные из файла `input.txt` и записывает результат в файл `output.txt`.
- `src/input.txt`: Входной файл, содержащий команды для очереди.
- `src/output.txt`: Выходной файл, содержащий результаты операций очереди.
- `tests/test_task4.py`: Модуль с тестами для проверки корректности работы очереди.

### Как запустить проект
1. **Установка зависимостей**: Проект не требует дополнительных зависимостей, кроме стандартной библиотеки Python.
2. **Запуск алгоритма работы с очередью**:
   - Перейдите в директорию `Lab4/src`.
   - Убедитесь, что файл `input.txt` содержит корректные команды.
   - Выполните команду:
     ```sh
     python task4.py
     ```
   - Результат будет записан в файл `output.txt`.

3. **Запуск тестов**:
   - Перейдите в директорию `Lab4/tests`.
   - Выполните команду:
     ```sh
     python -m unittest test_task4.py
     ```

### Формат входных и выходных данных
**Входной файл (`input.txt`)**:
- Каждая строка содержит команду для очереди: `+ <значение>` для добавления и `-` для удаления.

**Выходной файл (`output.txt`)**:
- Содержит результаты операций `pop`.

### Описание алгоритма
Очередь реализована с использованием списка Python. Основные операции:
- `push`: добавляет элемент в конец списка.
- `pop`: удаляет и возвращает первый элемент списка.

---
