# Задача 4: Отрезки и точки

## Описание

Данная задача включает реализацию алгоритма, который определяет, сколько отрезков содержит каждую из заданных точек.

## Структура проекта

Lab3/
|-- src/
| |-- input.txt
| |-- SegmentsAndPoints.py
| |-- output.txt
|-- tests/
|-- test_SegmentsAndPoints.py


### Описание файлов:

- **src/SegmentsAndPoints.py**: Основной скрипт с реализацией алгоритма подсчета отрезков, содержащих точки. Читает данные из файла `input.txt` и записывает результат в файл `output.txt`.
- **src/input.txt**: Входной файл, содержащий отрезки и точки.
- **src/output.txt**: Выходной файл, содержащий количество отрезков для каждой точки.
- **tests/test_SegmentsAndPoints.py**: Модуль с тестами для проверки корректности работы алгоритма.

## Как запустить проект

1. **Установка зависимостей**: Проект не требует дополнительных зависимостей, кроме стандартной библиотеки Python.

2. **Запуск алгоритма подсчета отрезков**:

   - Перейдите в директорию `Lab3/src`.
   - Убедитесь, что файл `input.txt` содержит корректные входные данные.
   - Выполните команду:
     ```sh
     python SegmentsAndPoints.py
     ```
   - Результат будет записан в файл `output.txt`.

3. **Запуск тестов**:

   - Перейдите в директорию `Lab3/tests`.
   - Выполните команду:
     ```sh
     python -m unittest test_SegmentsAndPoints.py
     ```
   - Все тесты должны завершиться успешно, подтверждая корректность работы алгоритма.

## Формат входных и выходных данных

- **Входной файл (`input.txt`)**:

  - Первая строка: два целых числа `s` и `p` — количество отрезков и количество точек.
  - Следующие `s` строк содержат по два целых числа, представляющих границы отрезков.
  - Последняя строка содержит `p` целых чисел, представляющих точки.

- **Выходной файл (`output.txt`)**:

  - Содержит `p` целых чисел, представляющих количество отрезков, содержащих каждую из точек.

## Примеры

Пример входного файла (`input.txt`):

Найти еще
3 2
1 3
2 5
3 6
1 4


Пример выходного файла (`output.txt`) после выполнения:

1 2